1.  Dodany FileException do wyjątków kostruktora File, Audio i Video (nieprawidłowe metadane, brak metadanych etc.)
    //todo trzeba dodrobić mu description żeby się zgadzał z tym w przykładzie

2.  Zaimplementowany File (wdg valgrinda ok). W środku jest klasa extractor, chciałem uniknąć nadmiernego ifowania,
    poza tym dobrze wyodrębnić zadanie extraktowania i sprawdzania poprawności tekstu do odrebnej klasy. Extractor
    jest w File.h, bo jest mały i przydaje się tylko tutaj. Przy okazji wpasowuje się we wzorzec fabryka.
    File nie patrzy na poprwawnosc znakow dostarczonych w initializacji, to sprawdza audio i vedeo.

4.  Dodałem Audio i Video (deskrypcja w video działa)

3.  Dodałem klasę Media która jest pomiędzy playable a video i audio - zawiera sprawdzenie czy plik przekazany do
    konstruktora jest prawidłowy (usówam zbędne duplikacje tego samego w audio i video - do playable nie ma sensu tego
    dawać, bo dziwne żeby playlista miała taką funkcję.
